Jaga Pari.  Saya akan
pergi ke kantor polisi
untuk mengajukan
pengaduan terhadap orang itu.
'Ya Tuhan!  Sanju
bersikeras dalam hal ini.'
Sayang, tidak perlu
ke kantor polisi.
Mungkin dia benar-benar
mengalami kecelakaan.
Syukurlah dia masih hidup.
Bisa juga kedua
anak laki-laki tersebut
bertanggung jawab
atas kecelakaan tersebut.
Mereka pasti mengarang
cerita untuk mengalihkan
pikiran Anda dan tidak
mencurigai mereka.
Tidak, Nenek.
Tidak ada hal semacam itu.
Cara Adi dan Dipanshu
bercerita padaku
tentang kejadian itu
mereka tidak berbohong.
Saya melihat orang
yang menyerang Pari.
Dia mengikuti Pari
sampai tempat pernikahan.
Saat aku berlari mencarinya, dia
bersembunyi di suatu tempat, Bibi.
Begitu aku menangkapnya
Aku akan mengetahui atas perintah siapa dia melakukan ini.
- Ya.
'Ini menjadi bumerang, Tuhan.
Sanju melihat Raghu.'
'Bagaimana jika Sanju menangkap
Raghu dan mengetahui kebenarannya?'
'Sanju akan meninggalkanku selamanya.'
Sanju, kita harus menjaga Pari.
Bagaimanapun, dia
akan menjadi seorang ibu.
Itu sebabnya, saya tidak mau
mengambil risiko demi Pari dan bayi kami.
Polisi akan mengambil
tindakan atas keluhan saya.
Oke, Saudaraku.  Bahkan
saya akan ikut ke kantor polisi.
Tidak, Monty.
Tetaplah di dalam rumah
sementara Sanju dan aku
akan pergi ke kantor polisi.
Dia benar, sayang.  Bersamaku.
Biarkan mereka pergi.  - Oke.
Bibi, berikan
obat ini pada Pari.
'Cara Sanju memeras otaknya'
'itu tidak baik untukku.'
'Dia akan menjadi
penghalang terbesarku'
'jika aku tidak menghentikannya.'
'Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.'
'Ya Tuhan, seharusnya putriku tidak
mendapat masalah karena nenek.'
'Sanju dan Neeti seharusnya
tidak memiliki hubungan yang buruk.'
Segalanya menjadi
bumerang.  Saya tidak berpikir
bahwa Sanju akan
menjadi penghalang saya.
Rencanaku akan menjadi bumerang
jika dia mengajukan
keluhan.  Tidak tidak!
Ini seharusnya tidak terjadi.
Mengapa Sanju mengeluh padaku?
Kutu buku itu tidak bisa
macam-macam dengan wanita sepertiku.
Itu juga, untuk Pari..
Gadis malang itu.
Dia menghinaku sambil
minum segelas susu.
Saya mengendalikan amarah saya
atau saya akan
memberinya pelajaran.
'Nenek, kamu bukan tamu di
rumah ini untuk mengatakan sesuatu.'
'Bahkan kamu bisa membantu
dirimu sendiri di dapur.'
'Dapur terbuka untukmu.'
Tuhan!  Semua orang diam.
Tidak ada yang menghentikannya
untuk menghina saya.
Pari adalah alasan semua ini.
Baginya, saya harus menanggung hinaan.
Ini cukup!  Aku tidak akan
layak menjadi diriku sendiri
jika aku tidak menghancurkan
Pari dan keluarga ini!
Saya harus melakukan
sesuatu sesuai
keinginan saya tanpa
menimbulkan badai.
Ini adalah waktu untuk
menyelamatkan Raghu dan saya sendiri.
Bagaimana dengan putriku Neeti?
Anda berencana untuk
melindungi diri Anda sendiri saja.
Anda juga berencana untuk
menyelamatkan Raghu, orang jahat itu.
Anda tidak memikirkan Neeti.
Dia melakukan sesuatu atas perintahmu.
Neeti tidak akan berdaya
jika kamu mengkhianatinya.
Neeti bukan tanggung jawabku!
Sialan dia!
Nenek!
'Tuhan yang baik!
Aku seharusnya tidak mengatakan itu.'
'Saya tidak ingin ada masalah lagi.'
'Neeti dan ibunya
adalah pion pentingku.'
'Aku harus menjaga
mereka tetap di sisiku.'
“Aku harus memikirkan sesuatu.”
Sebenarnya..
Saya sangat kesal
dan dalam kesulitan.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Pikiranku menjadi kosong.
Jadi, aku berkata
tanpa berpikir.
Berpikirlah sebelum
mengatakan sesuatu, Nenek.
Anda harus menjaga
putri saya tetap aman.
Jika Sanju mengajukan keluhan
dan jika Raghu
tertangkap dia tidak akan
membuang waktu untuk
menyebut nama putriku.
Neeti akan jatuh
cinta di depan Sanju.
Keluarganya akan mengusir
putriku dari rumah ini.
Terlebih lagi Nenek, Sanju kini
mempunyai sudut lembut untuk Pari.
Sanju akan membuang
Neeti dan menerima Pari.
Kamu harus melakukan
sesuatu, Nenek.
Mendengarkan.  Percayalah kepadaku.
Sudah kubilang itu tidak akan terjadi.
Saya punya solusi
untuk semuanya.
Saya akan menemukan
solusi untuk masalah ini juga.
Bu, apa solusinya?
Saya sedang memikirkan hal itu.
Jika Adi dan Dipanshu
tidak memanipulasi Sanju
maka kita tidak akan
menghadapi masalah ini sekarang.
Pada akhirnya,
kami akan berhasil.
Cepat atau lambat.
Kami akan merencanakan
banyak kecelakaan.
Dan cepat atau lambat Pari akan
terluka dan dirawat
di rumah sakit.
Tetapi..
Kami membuat kesalahan dengan hadir
Pernikahan Ravi Randhawa.
Bu, bagaimana jika
Sanju mengetahuinya
Warna asli Neeti?
Lalu apa yang akan terjadi?
Tentu saja mereka akan bercerai.
Bu, jangan bicara omong kosong.
Lagipula aku sedang stres.
Dan Anda berbicara
tentang perceraian.
Percayalah kepadaku.
Percayalah kepadaku.  Itu tidak akan terjadi.
Dengar, tetap tenang.
Saya akan menangani sisanya.
Neeti harus
menghentikan Sanju pergi
ke kantor polisi
dengan cara apa pun.
Maka semuanya akan
mudah bagi kita.  Ya..
Minta Neeti untuk
menghentikan Sanju
pergi ke kantor polisi
dengan cara apa pun.
Hanya dengan begitu, kita
bisa menemukan caranya.
Tapi, Bu, Anda tahu Neeti
itu sederhana dan naif.
Dia tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Neeti sudah gugup, Bu.
Bagaimana dia
bisa melakukan itu?
Kita tidak bisa gugup sekarang.
Kita perlu berpikir cerdas.
Seorang wanita
mempunyai kekuatan
yang sangat besar dalam dirinya.
Neeti perlu memanipulasi
pikiran Sanju.
Hanya dengan begitu, dia bisa menghentikannya.
Lakukan satu hal.
Hubungi Neeti dan katakan padanya..
Apapun yang terjadi..
Sanju tidak boleh
pergi ke kantor polisi.
'Siapa yang mengincar nyawa Pari?'
'Mengapa ada orang
yang ingin membunuh Pari?'
'Menurutku Sanju
sedang memikirkan Pari.'
'Tapi apa yang harus kulakukan?'
'Bagaimana cara menghentikannya'
'dari mengajukan
pengaduan ke polisi?'
'Sanju telah melihat Raghu.'
'Dia akan menjelaskan
wajahnya kepada polisi.'
'Dan mereka akan
segera mengetahuinya'
'bahwa Raghu yang melakukan ini.'
'Jika polisi mengetahui Raghu'
'maka mereka juga
akan segera menemuiku.'
'Dan kalau begitu, aku akan
kehilangan Sanju selamanya.'
'Yah, Sanju juga
tidak dekat denganku.'
'Jika dia benar-benar mencintaiku'
'maka dia tidak akan
pernah menikah dengan Pari.'
Sanju..
Sanju!
Ya.  Ada apa, Neeti?
Apa yang kamu pikirkan?
Neeti, aku sedang
memikirkan Pari.
Mengapa seseorang
ingin menyerangnya?
Dia sangat baik.
Dia sangat perhatian.
Dia peduli pada semua orang.
Mengapa ada orang yang
mempunyai masalah dengannya?
Saya tidak tahu.
Tapi pasti ada alasan
di balik semua ini.
Mungkin seseorang kehilangan
sesuatu yang
berharga karena Pari.
'Neeti mengatakan
itu tentang Pari!'
'Bagaimana mungkin?'
Neeti, aku tidak menangkapmu.
maksudku mengatakan..
Lihat, Sanju..
Ketika seseorang menyakiti
seseorang maka orang tersebut
akan melakukan hal yang
sama sebagai balasannya.
Saya bisa memahaminya.
Tapi ini aneh dalam kasus Pari.
Pari tidak pernah menyakiti siapa pun.
Dia juga tidak bisa berpikir
untuk menyakiti siapa pun.
'Itulah masalahnya, Sanju.'
'Warna asli Pari berbeda.'
'Kuharap aku bisa memberitahumu'
'bahwa dialah yang paling menyakitiku.'
'Dia menikah dengan suamiku.'
'Dia selalu berada di dekatmu.'
"Dia mencoba
menarik perhatianmu."
'Tapi dia tidak tahu'
'bahwa aku bisa melakukan apa saja
'untuk menyelamatkan
cintaku dan pernikahanku.'
'Bahkan ketika aku
merasa kasihan pada Pari..'
"Aku melihatnya
semakin dekat denganmu."
'Kakek benar.'
'Biarkan yang lalu berlalu.'
'Pari adalah temanku'
'tapi sekarang dia
adalah istri keduamu.'
'Pari, kamu bisa
mengerahkan seluruh upayamu'
'untuk mendapatkan Sanju..'
'Tapi aku tidak akan pernah
membiarkanmu sukses.'
'Dan ya..'
'Aku tahu kamu akan
melahirkan anak kami'
'tapi aku akan menjadi ibu.'
'Itu akan menjadi anakku.'
'Kamu tidak mempunyai
hak atas anak itu.'
'Pari, apa yang menjadi milikku
akan selalu menjadi milikku.'
Apa yang terjadi, Neeti?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Sanju, kamu ingat..
Kami biasa melakukan perjalanan
log setelah makan malam.
Terkadang, kami
biasa makan es krim.
Kadang-kadang, kami
biasa makan 'Gajak'.
Kami dulu sering keluar.
Dan lihat sekarang.
Kami tidak pergi keluar bersama.
Sepertinya kamu bukan
Sanju yang sama lagi.
Anda telah berubah sekarang.
Mungkin kamu tidak
mencintaiku lagi.
Neeti, apa yang kamu
katakan?  Seperti yang Anda
ketahui, setiap orang
melewati fase seperti itu.
Sejak saya dipromosikan
beban kerjaku bertambah.
Tanggung jawab
saya juga meningkat.
Lebih-lebih lagi
kita melalui banyak
hal dalam hidup kita.
Dan seperti yang Anda tahu
Pari adalah tanggung jawabku sekarang.
Benar?
Sejauh menyangkut cinta
saya hanya mencintai kamu
bukan orang lain.
Apa maksudmu Pari adalah
tanggung jawabmu sekarang?
Neeti, Pari sedang mengasuh
bayi kita di dalam rahimnya.
Penting bagi saya
untuk menjaganya.
Lebih dari sekedar merawatku?
Ya, lebih dari
sekedar menjagamu.
Kamu cemburu..
Benar?
Tinggalkan aku.
Saya tidak mengerti
kapan masalah Pari
akan terpecahkan.
Ya, Pammi.
Bahkan aku juga memikirkan hal yang sama.
Pari sangat masuk akal.
Dia melakukan banyak hal untuk semua orang.
Tapi aku tidak tahu kenapa
Tuhan terus mengujinya.
Tepat!
Terlebih lagi, Bu
Sulochana tidak
menyia-nyiakan kesempatan
untuk mengejeknya.
Dia telah memburunya.
Kesalahan apa yang dia lakukan padanya?
Tinggalkan.
Jangan jadi gila dengan
memikirkan Bu Sulochana.
Anda tahu sifatnya, bukan?
Jika dia mulai memburu seseorang, dia
tidak akan membiarkannya dengan mudah.
Dan kalian semua
memburuku demi Pari.
Bagaimana dengan itu?
Tapi tidak apa-apa.
Siapa pun yang ingin menentang saya
dia bebas melakukannya.
Tetapi saya..
Saya akan menyelesaikan
masalah dengan
semua orang sebelum
meninggalkan rumah ini.
Pertama
Aku akan memberi pelajaran pada Pari.
Karena Pari
semua orang mempermalukanku.
Biarkan saya mendengar
apa lagi yang mereka katakan.
Siapa yang ingin membunuh Pari?
Siapa yang ingin
menyebabkan kecelakaan?
Anda akan terus
memikirkan hal ini.
Dan saya akan menyelesaikan
pekerjaan saya dan pergi.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Tapi Pammi..
Kamu bahkan tidak tahu
bahwa aku bertingkah
seperti ular di rumahmu
dan aku akan menggigit
semua orang secara bertahap.
Aku akan menghancurkan keluargamu.
Dan Anda tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Neeti dan ibunya..
Jika mereka berada di bawah kendali saya
Saya akan sangat
merusak keluarga ini
bahwa itu akan
sangat mudah bagiku
untuk menghancurkan keluarga ini.
Tapi aku harus memberitahu Neeti.
Dia harus menangani
Sanju dengan cara apa pun.
Dia harus menghentikan
Sanju menghubungi polisi.
Karena jika Sanju
menemukan bukti
rencanaku akan gagal.
Setelah Sanju menemukan buktinya
itu siapa dalang dibalik semua ini.
Setelah itu, Anda akan lihat.
Ya Tuhan!
Silakan atur semuanya dengan baik.
Tolong lindungi Pari.
Tolong selesaikan setiap masalahnya.
Dia mengasuh bayi
Sanju di dalam rahimnya.
Demi bayi yang akan dilahirkan
tolong tunjukkan belas kasihannya, Tuhan.
Tolong tunjukkan belas kasihannya.
Pammi.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Doamu untuk Pari
tidak akan sia-sia.
Aku tahu.
Apa lagi yang bisa saya lakukan
selain berdoa kepada Tuhan?
'Kamu bisa berdoa kepada Tuhan
sebanyak yang kamu mau, Pammi'
'Selama aku masih hidup'
'Pari tidak aman di sini.'
'Dia juga tidak akan dilahirkan
dengan selamat di sini.'
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berjalan dengan gelisah?
Duduk.
Jika tidak, Anda akan merasa lelah.
Amit.
Katakan padaku orang
seperti apa bibi itu.
Sutra.  Satin.
Apa!  - Apa yang kamu katakan?
Bahkan dia adalah
manusia seperti kita.
Apa masalahnya?
Dia tidak berpikir sebelum
mengatakan apa pun.
Dan tidak ada yang memberitahunya apa pun.
Setidaknya, kita harus
menghentikannya, bukan?
Ataukah akan terus seperti ini?
Amit!  - Kakek-bibi.
- Amit!  - Kakek-bibi.
Beraninya kamu
memarahi Chandrika?
Dengar, tetaplah pada batasanmu.
Jika tidak, kemasi barang bawaan
Anda dan tinggalkan rumah ini.
Ya.
Ini dia.
Anda meminta saya untuk menghentikannya.
Dan aku telah memberinya banyak uang.
Apakah kamu senang sekarang?
Apakah kamu pikir aku gila?
Apa yang perlu dipikirkan
mengenai hal ini?
Apa!  - Saya minta maaf.
Maksud saya..
Apa yang ingin kamu katakan padanya..
Aku sudah memberitahunya.
- Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Pergilah ke bibimu.
Pergi ke dia.
Jangan bicara padaku.
Dia terus menggangguku.
Sayang, dengarkan aku.
- Lepaskan saya.
Saya tidak punya waktu
untuk hal-hal seperti itu.  Oke?
Meninggalkan.
- Apa!  Anda tidak punya waktu!
Seorang istri tidak punya
waktu untuk suaminya!
Mengapa orang menikah?
Ini berarti pernikahan kami
tidak ada manfaatnya bagiku.
Anda berbicara dengan sangat
percaya diri di ruangan ini.
Tapi di hadapan bibimu, kamu
mempunyai banyak kesempatan.
Dia terus mengatakan
omong kosong apa pun yang
terlintas dalam pikirannya
tentang Parineet dan aku.
Dan Anda dan keluarga
tidak melakukan apa pun selain
diam-diam menonton dan
mendengarkan drama itu.
Saya setuju bahwa dia adalah
anak tertua di keluarga ini.
Tapi saya adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Saya bukan
pembantu keluarga ini.
Chandraka.
Pahami satu hal.
Dia bukan hanya anggota
keluarga yang lebih tua di keluarga
ini tetapi juga statusnya jauh
lebih tinggi dari kita semua.
Itu sebabnya paman kami
pun sangat menghormatinya.
Selain itu, bahkan bibi dan
ibuku tidak mengkritiknya.
Itu berarti kita harus
menghormatinya.
Dan dia akan menghina kita.
Bagus.
Biarkan dia mencoba
hal yang sama di Kolkata.
Saya akan memberinya pelajaran
jika dia melakukan itu di sana.
Baiklah, Dewiku.
Maksudku, Chandrika.
Mengapa Anda berpura-pura
seperti seorang
pemberani di Punjab?
Saya telah melihat
betapa beraninya Anda.
Oke, beritahu aku sesuatu.
Apa yang harus saya lakukan?
- Kamu tidak melakukan apa pun.
Anda terus menonton seperti
yang Anda tonton sejauh ini.
Tapi di sini, aku tidak akan
tidur selain kamu di kamar ini.
Tidak. Kemana kamu akan
pergi larut malam begini?
Aku tidak bisa melihatmu berjuang.
Anda tidur di kamar ini.
Halo, Pak Amit.
Siapa bilang aku akan
meninggalkan ruangan ini?
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Kamulah yang akan
meninggalkan ruangan ini.
Oke?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang saya katakan?
Ambil tempat tidurmu
dan tinggalkan ruangan ini.
Meninggalkan.
- Kemana aku akan pergi larut malam?
Kemana kamu akan pergi!
Ya.
Aku sangat marah padamu
sehingga aku ingin mengusirmu
tidak hanya dari ruangan
ini tapi juga dari rumah ini.
Tapi bersyukurlah aku
mengeluarkanmu
dari ruangan ini saja.
Lagi pula, ada banyak
orang di rumah ini.
Bibimu dan ibumu.
Anda boleh pergi ke
salah satu dari mereka.
Mengapa?  - Jagalah mereka.
Pijat kaki mereka dan
tidurlah di bawah kaki mereka.
Seperti kata pepatah,
surga ada di kaki ibu.
Lihat, Anda mendapat
kesempatan untuk merawat mereka.
Anak-anak zaman sekarang tidak
begitu menghormati orang tuanya.
Apakah saya benar?  Ayo.
- Kamu menjadi iblis
ketika kamu kehilangan kesabaran.
- Keluar.
Dengarkan aku.  - Keluar.
- Mari kita bicara.
Tinggalkan tempat ini.
- Jangan keluarkan aku dari ruangan ini.
Tidak, pergi.
- Jangan keluarkan aku.  Apa yang akan dipikirkan orang lain?
Hai!  Chandraka.  - Keluar.
Chandraka.
Chandrika, buka pintunya.
Silakan.
- Aku tidak akan melakukannya.  Meninggalkan.
Wow, kamu terlihat cantik.
Wow!  - Buka pintunya.
Saudara ipar
apa yang kamu
lakukan di sini sekarang
memegang tempat
tidur dan bantalmu?
Ya, kamu belum menikah.
Oke.
- Anda akan memahaminya setelah Anda menikah.
Aduh!  Sanjay, hentikan mobilnya.
- Apa yang terjadi, Neeti?
Menarik.
- Tunggu.  Saya akan menepi.
Tapi apa yang terjadi, Neeti?
Neeti, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, makanan yang kami
makan di pesta pernikahan
membuatku pusing dan
membuatku sakit perut juga.
Tunggu.
Saya akan membawakan air.
'Aku harus mengambil
tindakan untuk menghentikanmu.'
'Tapi sampai kapan aku bisa
menghentikan Sanjay seperti ini.'
'Pasti ada alasan kuat
untuk menghentikannya.'
Bolehkah saya memberi tahu
Anda sebuah fakta yang diketahui?
Saya memiliki banyak
pengetahuan tetapi Anda dapat
berbagi pengetahuan Anda
karena Anda lebih tua dari saya.
Tapi tolong jangan membuatku bosan.
Oke.  Saya akan memberi
tahu Anda fakta yang luas itu.
Anda akan terbebas
dari semua masalah
setelah Anda mendapatkan
pengetahuan ini.
Setelah Anda mendengarnya, fokus
Anda hanya pada
pencapaian keselamatan.
Katakan padaku dengan jelas.
Jangan membuatku bosan.
Apakah kamu melihat kondisiku?
Inilah yang terjadi pada
seseorang setelah menikah.
Dan Anda mungkin
juga menderita kondisi ini.
Ya, tidak ada keraguan dalam hal itu.
Besar kemungkinan Anda
akan mengalami kondisi ini.
Ini dia.
Minum air.
Itu akan membuat Anda merasa lebih baik.
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Dengar, kemarilah.
Kemarilah..
Kami akan berangkat perlahan
setelah sepuluh hingga lima belas menit.
Oke?
Sanjay, apakah melakukan
apa yang kamu lakukan itu perlu?
Apa maksudmu?
Maksudku
Saya rasa kita tidak seharusnya
melaporkan pengaduan ke polisi.
Kita mungkin salah.
Mungkin Pari benar-benar
mengalami kecelakaan.
Itu tidak mungkin.
Mengapa Dipanshu dan
Adi berbohong padaku?
Semua itu baik-baik saja
tetapi mengapa mengatakan ini?
Aku hanya..
- Neeti, kelakuanmu ini
terasa sangat aneh bagiku.
Pari lebih dari
sekedar sahabatmu.
Anda pasti sangat mengkhawatirkannya
tetapi Anda mengatakan ini.
Sanju, bukan itu maksudku.
Aku sedang memikirkan Pari
bahwa dia ada di rumah sekarang..
- Semua orang bersamanya.
Saya hanya khawatir tentang nenek.
Dia bertingkah
aneh akhir-akhir ini.
Menuju Pari, maksudku..
Saya tahu dia punya
masalah dengan Pari.
'Itu artinya Sanju
meragukan nenek.'
'Dia telah melihat Raghu juga.'
'Itu artinya aku akan
mendapat banyak masalah.'